mjizle.com
Meleklere hayır de,
bebeğimi yalnız
bırakmak istemiyorum
Başka kimsenin sana sarılmasını istemiyorum
Bir dene, ben deneyeceğim
Kalacağım bebeğim,
Cennet bekleyebilir
Hayır!
Melekler beni
bu dünyâdan alacak olsa
Onlara beni
O’na geri getirmelerini söylerdim
Bu benim deneyeceğim bir şans,
belki kalırım
Cennet bekleyebilir
Güzelsin,
hârika,
inanılmazsın
seni çok seviyorum
Güzelsin
Seninle geçen her an
en basitinden hârika
İçimdeki bu aşkın kızım inanılmaz
Ve bilmem ne yaparım,
seninle olamazsam
Dünyâ da devâm edemezdi,
o yüzden her gece dua ediyorum
Tanrı benim için gelirse ben uyanmadan
Gitmek istemezdi meğer senin
yüzünü göremeyeceksem,
seni sıkıca saramayacaksam
Ne kadar iyi olabilir ki Cennet?
Melekler benim için gelseydi
onlara "hayır" derdim
Meleklere "hayır" de,
ben bebeğimi yalnız bırakmak istemiyorum
Başka kimsenin sana sarılmasını istemiyorum
Bir dene, ben deneyeceğim
Kalacağım bebeğim,
Cennet bekleyebilir
Hayır
Melekler beni bu dünyâdan alacak olsa
Onlara beni O’na geri getirmelerini söylerdim
Bu benim deneyeceğim bir şans, belki kalırım
Cennet bekleyebilir
Düşünülür gibi değil
Ben bulutlarda oturacağım,
sen de yapayalnızsın
Zaman gelebilir sen hareket ederken
Onu tamâmen tersine çevirirdim
ve bebek kızıma yeniden ulaşmaya çalışırdım
Kimsenin O’nu öpmesini,
O’na dokunmasını görmeye dayanamam
Seni bizim aşkımızdaki gibi
sevecek kimseyi kaldıramam
Ne kadar iyi olabilir ki Cennet?
Melekler benim için gelirse onlara "hayır" derdim
Meleklere "hayır" de,
ben bebeğimi yalnız bırakmak istemiyorum
Başka kimsenin sana sarılmasını istemiyorum
Bir dene, ben deneyeceğim
Kalacağım bebeğim,
Cennet bekleyebilir
Hayır, melekler beni bu dünyâdan alacak olsa
Onlara beni O’na geri getirmelerini söylerdim
Bu benim deneyeceğim bir şans,
belki kalırım
Cennet bekleyebilir
Of hayır, bebeğim olmadan olamam ben
Gitmem, O’nsuz çıldırırım
Of hayır, Cennet bekler sanırım
Of hayır, bebeğim olmadan olamam ben
Gitmem, O’nsuz çıldırırım
Of hayır, Cennet bekler sanırım
Meleklere hayır de, ben bebeğimi yalnız bırakmak istemiyorum
Başka kimsenin sana sarılmasını istemiyorum
Bir dene, ben deneyeceğim
Kalacağım bebeğim,
Cennet bekleyebilir
Hayır
Melekler beni bu dünyâdan alacak olsa
Onlara beni O’na geri getirmelerini söylerdim
Bu benim deneyeceğim bir şans, belki kalırım
Cennet bekleyebilir
Bizi yalnız bırakın yeter,
Güzelsin,
harikasın,
inanılmazsın
Bizi yalnız bırakın
Lütfen bizi yalnız bırakın
mjizle.com